https://jira/browse/NRB-3546

Skip to main contentSkip to sidebar
Linked Applications
VTB Capital - JIRA
Dashboards
Projects
Issues
Boards
Structure
Create
 
Search
Help
Administration
User profile for Chmykhalov, Aleksey
NRB
Project Type: software
Backlog
Kanban board
Releases
Reports
Issues
Components
Structure
Project shortcuts

Uploaded image for project: 'NRB'
NRBNRB-3546
Сделать механизм обработки уведомлений из ИШ НРД по отправленным выпискам по счету депо клиентов
 Edit
 Comment
Assign
More
Dev Complete
Back to Analysis
On Hold
 Export
Details
Type: Task
Status:In Progress (View Workflow)
Priority: High
Resolution:Unresolved
Affects Version/s:None
Fix Version/s:None
Component/s:
Custody
Labels:None
Group name:NRB: Custody
IT Comment:  
Responsible IT Team:DevCustody
Description
Вот описание такого функционала в СББ: https://confluence/pages/viewpage.action?pageId=308249290&src=contextnavpagetreemode

Для информации (писал чисто для себя):

Стутусы документов ТехническаяОперация хранятся в регистре сведений СостоянияДокументовВФайловомШлюзе. Процесс изменения статусов должен выглядеть так:

Техническая операция создается обработкой ОтправкаПериодическихВыписокПоСчетуДепо (по нажатию кнопки "Отправить помеченные") одновременно с с документом ИсходящийПакетВФайловыйШлюз, тут же происходит создание подкаталога (пакета) с файлами в диреткории OUTBOX ИШ (интеграционного шлюза, он же файловый шлюз). В файле WINF.xml в теге letter_id находится GUID - ИД тех. операции в 1С. Также документу техническая операция в РС СостоянияДокументовВФайловомШлюз присваивается статус "Выгружено (в файловый шлюз)" (ВыгруженоФайловыйШлюз)
Далее работет регламентное задание ОбработкаВходящихПакетовФайловогоШлюза (каждые 60 секунд с 6:40 до 22:00). Если оно бнаруживает подкатог пакета в диреткории SENT то документу Техническая операция присваивается статус "Выгружено в веб-кабинет ДКУ" (ВыгруженоВебКабинет). На самом деле выгрузки именно в веб-кабинет ДКУ в данном случае не происходит, под этим подразумевается отправка в ИШ депонента. Терминолгия изначально создавалась для поручений, для выписок она не совсем подходит, но какая уж есть. Если же подкатолог пакета обнаруживается в диреткории ERRORS, то технической операции присваивается статус "Ошибка передачи в веб-кабинет ДКУ" (ОшибкаФайловыйШлюз) - cм. обработку ЭкспортПорученийВЛуч.МодульМенеджера.ОбработатьПакетыСОшибками.  
Далее работет регламентное задание ЗагрузкаКД (каждые 900 секунд с 9:00 до 20:00). Оно обрабатывает W-пакеты (транзитные пакеты) в том числе подтверждения по выпискам. Если получено подтверждение о приеме без ошибок, то технической операции присваивается статус "Принято к исполнению" (ПринятоКИсполнению). Если в квитанции о приеме есть указание на ошибку то технической операции присваивается статус "Не принято к исполнению" (НеПринятоКИсполнению).  Признаки ошибки: в секции SERVICE_MARKS "ERROR" в тегах CHECKING RESULT или NDC_CHECKING или RECIPIENT_CHECKING. Кроме того при получениии квитанции в обоих случаях - успех и ошибка соответсвующее сообщение записывается в поле "комментарий" технической операции.
При ошибках нужно уведомлять саппорт и депозитарий извещением по электронной почте. Для этого необходимо добавить внесшний источник РассылкаУведомленийОбОшибкахДоставкиВыписокОСостоянииСчета.

Options
Attachments
Drop files to attach, or browse.
Add Link
Create and Link
Issue Links
relates to
Task - A task that needs to be done. NRB-3471 Автоматическое формирование выписки по счету депо с отправкой клиенту через ИШ НРД	Critical - Crashes, loss of data, severe memory leak. QA Review
Delete this link
mentioned in
[VTBC Confluence] Page Backlog 03/2026 (приоритезация ДБП)
Delete this link
Structure Settings
Structure
2026 NRB BQ + 1C DEPO

   


Key
Summary
Progress
TP
НРБ активности
NRB-3546
Task
Сделать механизм обработки уведомлений из ИШ НРД по отправленным выпискам по счету депо клиентовВот описание такого функционала в СББ: https://confluence/pages/viewpage.action?pageId=308249290&src=contextnavpagetreemode Для информации (писал чисто для себя): Стутусы документов ТехническаяОперация хранятся в регистре сведений СостоянияДокументовВФайловомШлюзе. Процесс изменения статусов должен выглядеть так: Техническая операция создается обработкой ОтправкаПериодическихВыписокПоСчетуДепо (по нажатию кнопки "Отправить помеченные") одновременно с с документом ИсходящийПакетВФайловыйШлюз, тут же происходит создание подкаталога (пакета) с файлами в диреткории OUTBOX ИШ (интеграционного шлюза, он же файловый шлюз). В файле WINF.xml в теге letter_id находится GUID - ИД тех. операции в 1С. Также документу техническая операция в РС СостоянияДокументовВФайловомШлюз присваивается статус "Выгружено (в файловый шлюз)" (ВыгруженоФайловыйШлюз) Далее работет регламентное задание ОбработкаВходящихПакетовФайловогоШлюза (каждые 60 секунд с 6:40 до 22:00). Если оно бнаруживает подкатог пакета в диреткории SENT то документу Техническая операция присваивается статус "Выгружено в веб-кабинет ДКУ" (ВыгруженоВебКабинет). На самом деле выгрузки именно в веб-кабинет ДКУ в данном случае не происходит, под этим подразумевается отправка в ИШ депонента. Терминолгия изначально создавалась для поручений, для выписок она не совсем подходит, но какая уж есть. Если же подкатолог пакета обнаруживается в диреткории ERRORS, то технической операции присваивается статус "Ошибка передачи в веб-кабинет ДКУ" (ОшибкаФайловыйШлюз) - cм. обработку ЭкспортПорученийВЛуч.МодульМенеджера.ОбработатьПакетыСОшибками.   Далее работет регламентное задание ЗагрузкаКД (каждые 900 секунд с 9:00 до 20:00). Оно обрабатывает W-пакеты (транзитные пакеты) в том числе подтверждения по выпискам. Если получено подтверждение о приеме без ошибок, то технической операции присваивается статус "Принято к исполнению" (ПринятоКИсполнению). Если в квитанции о приеме есть указание на ошибку то технической операции присваивается статус "Не принято к исполнению" (НеПринятоКИсполнению).  Признаки ошибки: в секции SERVICE_MARKS "ERROR" в тегах CHECKING RESULT или NDC_CHECKING или RECIPIENT_CHECKING. Кроме того при получениии квитанции в обоих случаях - успех и ошибка соответсвующее сообщение записывается в поле "комментарий" технической операции. При ошибках нужно уведомлять саппорт и депозитарий извещением по электронной почте. Для этого необходимо добавить внесшний источник РассылкаУведомленийОбОшибкахДоставкиВыписокОСостоянииСчета.
TaskHigh
Actions
InfoOpen
Showing 2 items
Activity
All
Comments
Work Log
History
Activity
Transitions
Permalink Edit  
GKorabelnikov
Korabelnikov, German added a comment - 16/Mar/26 15:54 +0300
Изначальные формулировки Сергея:

В packageinfo в <doctype>TRNOC</doctype>. Если в winf в SERVICE_MARKS в CHECKING RESULT=
"ERROR", то в РС СДФШ создать запись со статусом «Не принято к исполнению». Для док Исходящий пакет в ФШ тот же статус + ошибка в комментарии.
«SUCCESS», то в РС СДФШ создать запись со статусом «Выгружено в веб-кабинет ДКУ». Для док Исходящий пакет в ФШ тот же статус.
В packageinfo в <doctype>TRNRC</doctype>. Если в winf в SERVICE_MARKS в NDC_CHECKING и RECIPIENT_CHECKING в CHECKING RESULT=
"ERROR", то в РС СДФШ создать запись со статусом «Не исполнено». Для док Исходящий пакет в ФШ тот же статус + ошибка в комментарии.
«SUCCESS», то в РС СДФШ создать запись со статусом «Принято к исполнению». Для док Исходящий пакет в ФШ тот же статус.
BTRAN. В packageinfo в <doctype> BTRAN</doctype>. Подумать, как записывать эту ошибку.
Reply
 Comment
People
Assignee:	
GKorabelnikov
 Korabelnikov, German
Assign to me
Reporter:	
ext_SZvirak
 Zvirak, Sergey [EXT] [MNCAP] (Inactive)
Developer:	
Korabelnikov, German
 Korabelnikov, German
Analyst:	
Popov, Mikhail
 Popov, Mikhail
Watchers:	2 
Start watching this issue 
Dates
Created:	20/Feb/26 11:09 +0300
Updated:	17/Mar/26 13:42 +0300
Log work
Time Tracking
Include structure sub-issues
Σ Estimated:	
Original Estimate - 0 minutes
0m
Σ Remaining:	
Remaining Estimate - 0 minutes
0m
Σ Logged:	
Time Spent - 1 day, 6 hours
1d 6h
Agile
View on Board

Dismiss All


