

Дорогие коллеги!

Большой Летний Пикник состоится уже через неделю – в четверг 27 августа. В этот вечер вас ожидает увлекательная программа, игры на свежем воздухе, песни, танцы, угощения и концерт секретного гостя. 

Пожалуйста, ознакомьтесь с общей информацией о мероприятии:

Получение браслета

Для посещения мероприятия необходимо получить специальный браслет. Выдача будет проходить 

24–26 августа с 12:00 до 16:00 по указанным ниже адресам. 

ВАЖНО: браслет выдаётся лично, при предъявлении рабочего пропуска и под подпись. 

·         Башня Федерация – ресепшен, 20 этаж

·         Башня на Набережной блок А – ресепшен, 2 этаж

·         Башня на Набережной блок С – переговорная 56.16, 56 этаж

·         Башня Евразия – ресепшен, 38 этаж

·         БЦ Лефорт – через Азима Кабилова.

Для сотрудников, отсутствующих в офисах в указанный период, будет организована дополнительная выдача браслетов в день мероприятия с 17:30 у главного входа. Пожалуйста, получите браслет заранее, чтобы избежать длительного ожидания при получении браслета на мероприятие.

Правила посещения

1.	При входе на территорию мероприятия необходимо будет предъявить браслет и рабочий пропуск повторно. При отсутствии пропуска при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность.

2.     При проходе через рамки металлодетекторов будет проведён досмотр личных вещей. Запрещены к проносу: оружие, взрывчатые, опасные и пиротехнические вещества, любые напитки и продукты питания. Лица, имеющие при себе запрещенные предметы, на мероприятие не допускаются.

 

3.     Посещение мероприятия доступно только приглашённым сотрудникам — без дополнительных гостей и животных.

Программа

18:00 – сбор гостей

19:00 – официальное открытие на Главной сцене

20:00 – выступление секретного гостя

22:00 – окончание мероприятия.

Карта



Рекомендации

Так как мероприятие пройдёт на открытом воздухе, рекомендуем захватить с собой зонт, выбрать удобную обувь и не забыть про верхнюю одежду — погода в этот день может быть переменчивой.

Меры безопасности

Для вашего комфорта и безопасности на мероприятии организовано дежурство медицинских сотрудников и пожарного расчета.

До скорой встречи!

 

 

